# Playground-SkillBox_Homework_1

Статус: Куратор принял работу


Цель задания 

Научиться работать с примитивами в Unity: создавать, перемещать и масштабировать объекты.
Корректно именовать объекты и создавать из них иерархии.
Использовать материалы для назначения объектам цветов.

Задание

Создайте небольшую локацию на выбор: площадь города, детскую площадку, причал, волшебный лес.
Подберите референс к выбранной вами локации: изображение реального или вымышленного места. 
При создании локации используйте примитивы Unity: куб, капсулу, цилиндр, сферу.
Используйте материалы, чтобы придать объектам цвет.
Задайте каждому объекту корректное название на английском языке, отражающее суть объекта. Например, DoorHandle или BenchLeg.
Объединяйте объекты в иерархии. Например, скамейка может состоять из ножек, сидения и спинки. Эти элементы должны быть дочерними к скамейке. 
Для локации создайте минимум пять уникальных объектов, состоящих из примитивов. Примеры объектов: фонарный столб, скамейка, автомобиль, корабль, дом и так далее. Используйте копии этих объектов, чтобы заполнить локацию.
Сделайте несколько скриншотов. Поставьте камеру в разных точках и под разными ракурсами, чтобы показать интересные части локации.

Советы и рекомендации 

Не забывайте использовать референсы реальных мест или из других игр: так вам будет проще создать достоверную и интересную локацию. 
Помните, цвет сообщает нам важную информацию о локации. Красьте объекты в узнаваемые цвета, которые помогают восприятию (лавочка деревянная — делайте её коричневой).
Попробуйте расположить объекты на разной высоте, это придаст ландшафту разнообразие. Спуски, холмы, мосты, дома разной высоты избавят локацию от монотонности. 
Делайте так, чтобы вам нравилось =) Чем больше времени вы потратите на создание, перемещение, вращение и раскрашивание, тем лучше вы освоите базовые инструменты Unity. 
Поделитесь результатами! Там вы сможете получить фидбек от сокурсников и преподавателей. Следите за работой других студентов, отмечайте, что вам понравилось или советуйте, что можно было бы улучшить в других работах.  
Посмотрите замечательное видео Марка Брауна про сторителлинг через левел-дизайн. Доступны русские субтитры.

Что оценивается

Объём: 
Минимум 5 уникальных объектов, состоящих из примитивов.
Объектам назначены подходящие для них цвета (трава зелёная, дерево коричневое, вода синяя и так далее).
Локация выглядит узнаваемо и логично (например, в парке есть деревья и скамейки).
Нейминг и наличие иерархии. Все объекты на сцене должны быть корректно поименованы и объединены в корректные иерархии. Допускаются отдельные недочёты, тем не менее стремитесь, пожалуйста, к порядку на сцене =)
